bu mening tasavvurimdan afzal, bu orzusiz amalga oshadigan orzu emas
kichkina boshlar
Nima deb o'ylaysiz, sochiqni yaxshi ushlab turibsizmi, hech kimning xayoliga kelmaydi
Agar men mashq qilsam, mening konsentratsiyamni buzishi mumkin edi
nimaga e'tiboringizni qaratmoqchisiz, bir oyog'ingizni ikkinchisining oldiga qo'yib qo'yishga harakat qiling
yiqilish uchun sizga Clements faqat mening yo'limdan ketmaslik haqida ogohlantirgan
Men juda nozik tajriba ustida ishlayapman, uning transduserlari juda katta
har qanday tovushga sezgir
tomoq doktori Ken bilan biron bir muammo bormi, ehtimol men saylanishim kerak
har qanday baland shovqin sezgirlarga zarar etkazishi mumkinligini tushunish uchun
Siz menga eslashingiz mumkin bo'lgan transformatorlar
shuning uchun nima ustida ishlayapsiz
ushbu qurilma erga joylashtirilganida, u eng ko'p o'lchash imkoniyatiga ega bo'ladi
Agar siz yer yuzi xarakati o'zgarishiga olib kelsangiz
kimdir qumtepa qurayotganini biling, ammo buni qila olmaydi
tovush to'lqinlari orqali Yer qobig'idagi eng kichik yoriqni aniqlay oladi
va bu ma'lumotlar seysmologlarga ularning paydo bo'lishini taxmin qilishda yordam beradi
zilzilalar sodir bo'lishidan bir necha oy oldin ular buni amalga oshirishi mumkin, ammo buni aniqlay olmaydi
kimdir qumtepa qurmoqda
Maktabda menga nima demoqchi bo'lgan odam bormi?
Qiyin vaqt, chunki u trek yulduzi va men shunchaki sochiq bolam, u yo'q
undan yaxshiroq, siz uni men e'tiborsiz qoldira olasiz
Hey ajoyib dr. J ishlaydi, ha u ishladi
Kechirasiz, Endryu bolaligimda menga bir necha yigitlar menga qiyin vaqtni berishdi
Ular ham beysbol sardorlari edilar
ikkalasi ham jamoa, agar siz yomon bo'lsangiz, ular meni hech qachon o'z jamoasiga jalb qilmasliklariga qasam ichdilar
Men ulardan bittasi meni tanlashi kerakligini bilardim va biroz vaqt o'tgach
qorong'i edi va men uyga ketdim, siz hatto taxminan uchga etishni xohlagan bo'lsangiz kerak
yillar va men bu haqda unutdim, qaytib kelishga yordam berganingiz uchun sizga rahmat aytmoqchiman
Men har doim ham shunday yorqin uslubdagi dahshatli tajribani boshdan kechiraman
ilm-fanga bo'lgan qiziqishimni kashf etgach, men o'zimga bo'lgan ishonchni, keyin esa ularni yaratdim
yigitlar endi menga hech qachon murojaat qila olishmasdi
juda ilhomlantiruvchi Endryu sizning ham iste'dodlaringiz bor, shuning uchun buni unuting
bola Oh siz gee rahmat dr qilgan kabi. J eslamayman
Randy Collier Scott sobit
bir daqiqa nima kutish kerak
Devid Metyus tezkor bo'lishi mumkin, ammo u juda tezkor ayollar
janoblar eng jozibali va eng ommabop yo'nalishdagi asosiy voqea
Briarwood Hawk-dagi yigit Endryu Klemons
Xonimlar xonimlar, iltimos, 3-qatorda shafqatsiz ahmoq va mashhur Dovudni iltimos qiling
Metyus
ertaga yaxshilik kuchlari dunyo ahmoq kuchlar ustidan g'alaba qozonadi
ultra ahamiyatsiz narsalarga javob berishadi, ular men o'ylaganimday ultra jok ekanligimni bilishmaydi
Men tabiiyki sakkiz to'qson to'qqiz yuz yuz Wien besh fantastik
Endryu
juda tez nima 9-5 yomon emas etarlicha yaxshi
ey dad, agar qolganlaringizga murabbiy bo'lishni istasangiz, mening vaqtim qanday yaxshi
hayot otasi, bu shunchaki dadamda bunday narsa yo'q
hey murabbiy, agar men jamoaga urinib ko'rsam nima bo'ladi, siz esa jamoada
tep yo'q men yaxshi yugurishni xohlayman yaxshi rahmat bizda sekin bolalar bor
tarkibda allaqachon Andrew siz Kaden yaxshi ekansiz, lekin o'tgan yili siz 30-o'ringa kirgansiz
vaqt Charlz va bu yil siz 29 yoshga kirgansiz
aniq yaxshi munosabat bor bola buni ushlab turing, ha mayli sizlar uraylik
sizga yoqadigan dog'lar, ketaylik
nega sen bo'la olmaysan, menda yig'layverishga axloqim yo'q
tashqarida
keling bola olib kelaylik, boraylik
Bugun qanday qilib bu erga keldingiz? Men avtobusga chiqdim, lekin ba'zan
yo'q Yo'q Yo'q Yo'q demoqchimanki, qanday qilib marshrutni juda tez bosib olding, ha, yugurdim
Siz menga juda yaxshi yordam beryapman
tinglang, ertaga nima kiyishingizni aytib berishga tayyormiz
Rahmat murabbiyga nima ajablantirishi kerak
salom salom janoblar. Klemenslar meni Stefani deb chaqirishadi
Stefani, nima deb atash mumkinligini bilishni xohlamaysiz
Benjamin Benjamin Andrewning safida bo'lish imkoniyatidan mahrum emas
ha trek jamoasi ha men, ehtimol, bu murabbiy haqida hech narsa eshitmadim
u bilan juda taassurot qoldirdi u huh 5:00 Benjamin Stefani
salom yigitlar bu juda kulgili bo'lishi mumkin hozir men bir necha marta o'qiganman va
ular to'rt yuzlab sprintlarni aytadilar, men bilmayman, siz tezlikni oshirishingiz kerak
o'zingiz va keyin uni oxiriga quying, nima deb o'ylaysiz, bolalar vaqt keldi deb o'ylaysiz
yana 400-da nima qilishingiz mumkinligini ko'rish uchun janoblar, men yigitlarni nazarda tutyapman
Men biron-bir strategiya haqida gaplashayotgan edim, chunki men buni ushlab turolmayman
siz
Agar siz ushbu qatorni sinab ko'rsangiz, tozalang
Mayli, janoblar, uchta qatorda sizning izdoshlaringiz bor, - dedi ona yurti sevimli
sizni Clemens-ga olib borasiz
Ular shunchaki men bilmasligim kerak bo'lgan narsani qo'yib yuborishlariga yo'l qo'yishadi deb o'ylayman
hech qachon yaxshi chiqmadi, siz bu bahonani qachon ishlatishingiz mumkin
Bolalarga yaxshi ish uchun stipendiyalarni topshirishmoqda
Keyingi hafta ushbu poygaga tayyor bo'lganingiz yaxshi ish, u juda tez men murabbiyman
Kechirasiz, men siz kabi jilmayishim kerak edi, demak, siz yugurib yurgansiz
siz haqiqatan ham iste'dodlisiz, rahmat siz haqiqatan ham qizsiz
bu tur ochilib, bizni onamga singdirib yuborishi mumkin
Men bilan haqiqiy qiz bilan gaplashing va men uni yoki biror narsani majburlashim shart emas edi
Qanday qilib poygada g'alaba qozondingiz, men marra chizig'ini kesib o'tdim, siz nimani nazarda tutayotganimni bilasiz
do'stingiz Ultramandan ozgina yordam, mensiz shunchaki yordam
Agar siz o'z vakolatlaringizdan foydalana olmasangiz, demak, siz chang bo'lgan bo'lar edingiz
hech kimni xafa qilmayotgan Andrew sen o'z vakolatlaringdan faqat shu paytdagina foydalanishga ont ichding
Agar kerak bo'lsa, ular sizga kerak edi. Jeff kodi men hozir bo'lganman
bola va endi men Andros g'olib bo'lishi mumkin farq qilaman
Hey David ertaga uchrashuvda omad tilaymiz
salom salom bu Endryu trekdan esimda, seni hech ko'rmagandim
shafqatsiz mashg'ulotlar jadvalida bo'lganimda, sizdan juda ko'p narsalarni olishim kerak
ismingiz nima deb o'ylagan edim
Sindi, go'zal ota-onamga shunday nom bergan edingizmi?
meni, ha, shunday qilding
bugun kechqurun tashqariga chiqib, kino ko'rishni xohlayman yoki sizni ko'rishni yaxshi ko'raman
kino lekin men onamdan so'rashim kerak oh yaxshi gee Men pulim borligini bilmayman
Uchovimiz uchun yo'q, men onamga boraman, uchtami, yo'qmi
Ishonamanki, bu dahshatli bo'ladi, men bugun sizning uyingiz bo'laman
Endryu siz biron narsani unutmayapsizmi?
Men manzilimni aytdim
nima deb o'ylaysiz, menimcha, beshinchi kiyim eng yaxshi ah edi
ularning Ren bu birodarlaringiz uchun juda muhim, shuning uchun tanqid qilmoqchi bo'lsangiz
konstruktiv bo'lishi kerak, buni yana bir zarba ey Devid, nima qilyapsan?
sharhlar Men bir kecha bir qiz bilan nima bilan shug'ullanayotganing bilan bandman
irqi bu jiddiy qabul qilmang siz hazil men olti oh rahmat harakat qildim
oldin bu poyga ertaga Clements, ha men haqiqatan ham qarab turibman
oldinga ha, siz xavotirlanmaysiz, ey
nima bo'lsa ham bo'ladi
Men buni sizga oldim, ha, buni qilish shart emas edi
to'g'ri Vau Rahmat men sizga omad keltirishi mumkin deb o'yladim
u allaqachon mavjud
Yaxshisi, ketishim kerak, siz uchun minnatdorman
ko'ylak yo'q men demoqchi edim
ular juda nozik bo'lganliklari uchun ularga qayta tiklandi, endi men ularning sezgirligini sinab ko'rmoqdaman
Bugun juda katta baland ovozda hech qachon u erda bizni kutib olishni bilmasligingiz kerak
sizga yoki Ultraman meni boshqaradigan odamning kelishi sizga juda yoqadi
ultramanning ozgina yordami, nega men ham kelishim kerak, nega ular ham bo'lishi kerak
Agar kelsangiz, men uchun ko'proq narsa degani, poyga men uchun juda ko'p narsani anglatar edi
Ultraman qilmadi
biz sahna sohasida raqib bo'lamiz
transport vositasi raqami nol etti nol kkw egasi iltimos, iltimos
sizning mashinangiz
biz bugun g'alaba qozonamiz Klemens yigiti haqiqatan ham menga xavfsiz ko'rinishga ega
Dovud haddan tashqari ko'p harakat qildi, ha, men nimaga erishishimni ko'raman
nimaga qodirligingizni ko'ring Men bolani nima qila olishini ko'rish uchun ishdan bo'shatdim
yuguruvchilar sizning belgilaringizni o'rnatadilar
siz ko'proq Ultraman
hey murabbiy rahmat ey bola oh siz juda zo'r rahmat odam edingiz
irqi okay rahmat odam bu siz u emas edi meni itarib beri eng yaxshi vaqt
oson ha CIRA dahshatli
siz dahshatli tahlilchisiz
Siz buni meni juda qiyin ishingiz qilib qila olganingizdan xursandman
Men sanalar yo'q, yo'q, demoqchiman, ha, men musobaqani yaxshi deb o'ylardim
Endryu ishlaydigan Endryu siz o'ylaganingizdan ko'ra ko'proq kuchga ega